Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 15]
Si realmente sientes algo por ella,
Deja de hacerle pasar por eso.
Casi la empujaste a la muerte,
Y ahora te sientes mal. ¿Eh?
Un hombre adulto,
Incluso si nos enfrentamos a grandes dificultades,
No deberías desquitarte con una mujer.
¿Qué debo hacer contigo?
El que más amo
mató a mi familia más cercana.
Todo lo que quería era la verdad.
Pero me da miedo lo que pueda ser.
Temo tener que matarte,
pero no puedo animarme a hacerlo.
Ya sea que viva o muera,
Sólo le causaré dolor.
Será mejor que me mantenga lejos de él.
De esa manera,
Quizás poco a poco irá olvidando todo esto.
Disculpas por tu sufrimiento,
Señor Chu.
Pero siempre y cuando aceptes
mis condiciones,
Puedo dejarte ir en cualquier momento.
En el pasado,
bajo la protección de mi padre,
Obtuviste una ganancia considerable
del negocio de suministros militares.
Todavía puedes continuar con esto,
pero
Las ganancias dependerán de mí.
I...
puedo estar de acuerdo con eso,
pero debemos firmar un contrato.
Con el difunto Sr. Gu,
Era cincuenta y cincuenta.
Debería
Quédate así.
Señor Chu,
Tu cerebro no está herido.
¿Por qué dices tonterías?
Será mejor que lo pienses bien.
Después de todo,
Los muertos no necesitan dinero.
Estoy de acuerdo.
Lo que tú digas.
Vamos a ver.
[Palacio de la Alegría]
[Contrato]
Una vez que presiones tu huella digital,
Todo el dinero será tuyo.
Señor Gu,
A partir de ahora serviré bajo tu mando.
Esto es para ti.
Señor Gu, ¡no me mate!
¡Por favor no me mates!
Señor Chu,
como hombre de negocios,
¿Por qué traerías un arma?
¿firmar un contrato?
¿Bien?
Si te gusta hacer bromas,
Entonces jugaré duro.
Señor Gu,
Lo lamento.
No, quiero decir,
Gobernador militar Gu,
Por favor, perdóname esta vez.
Todo mi dinero es tuyo.
Tú tienes la palabra.
Por favor perdóname
esta vez.
Recordar,
Sólo hay un final
para aquellos que me traicionan.
Sabía que no estaba equivocado contigo.
Les avisaré de inmediato.
Mañana se celebra el primer homenaje de siete días
al antiguo gobernador.
Le apoyaremos plenamente para que tenga éxito
como nuevo Gobernador Militar.
Gracias, señor Liu.
Señorita Chu, huya.
Mientras el Sr. Gu está ausente
en el funeral del Maestro,
Te ayudaré a salir.
Bueno.
Señorita, es hora de...
No te molestes en empacar ropa.
Sólo toma dinero y algunas raciones secas.
Vete rápido.
Gracias, Qiao.
No me agradezcas
Deshacerme de tus grandes problemas
me hace la vida más fácil.
¡Qiao!
¡Abrir la puerta!
¡Salir!
Qiao.
Consígueme algo de dinero.
Corté lazos contigo hace mucho tiempo.
Sólo vienes a nosotros
Cuando el juego te deja en quiebra.
Incluso las bestias tienen
más conciencia que tú.
Vamos. Ignoralo.
Salir.
¡Miserable mujer!
Ocúpate de tus propios asuntos.
Te lo advierto,
molestarlos de nuevo,
y te dejaré lisiado.
¿Te atreves a golpearme?
¡Éste es mi territorio!
¡Hoy me ocuparé de los dos!
Señorita Chu, ¿está bien?
¿Cómo acabas de llamar a mi mujer?
Yo dije...
Dije, señora,
Señorita, amable señorita,
hermosa y de buen corazón...
¡Piérdase!
Ni siquiera te has curado todavía.
¿Por qué vas?
No me has explicado nada.
¿Te permití irte?
Déjame ir,
y déjate llevar también, ¿quieres?
Ni lo pienses
Esta vida tuya,
Hice un gran esfuerzo para salvarlo.
Será mejor que lo cuides bien.
y no causar más problemas.
¡Señor Gu!
Todo fue idea mía.
Sólo castígame.
La dejaste ir
mientras todavía estaba herida.
Debería castigarte.
Déjala ir.
No tiene nada que ver con ella.
¡Tú me empujaste a esto!
¡Señorita Chu!
¿Estás bien?
Salir.
No habrá próxima vez. ¡Fuera!
Sí, señor.
¿Cómo fueron las cosas?
¿Terminaremos así entre nosotros?
[Placa conmemorativa de Gu Rongchong]
Al menos apareciste.
Tongpei llegó tarde sólo
por asuntos urgentes.
tongpei,
La hora auspiciosa ha pasado.
Hemos realizado los ritos.
Ve y enciende incienso para el Padre.
Llegas tarde
incluso al funeral de tu padre.
También descuidas los asuntos militares.
¿Qué haces todo el día?
La muerte repentina de nuestro padre
izquierda Tongpei
también afligido.
No era su intención descuidar
asuntos militares.
Por favor, todos sean comprensivos.
Ya lo hemos discutido.
Pei es demasiado impulsivo
para tener éxito como Gobernador Militar.
Este,
Sólo tú eres apto para el puesto.
Ya hace tiempo que conspirasteis.
¿Por qué hacer este acto delante de mí?
Nunca me importó el puesto.
Convertirse en gobernador
es sólo el comienzo.
Os haré pagar a todos a tiempo.
Qiao, ¡aguanta!
¡Empujar!
¿Estás bien?
A Qiao se le rompió la fuente.
Necesitamos que nazca el bebé inmediatamente.
Muere, trae otra palangana de agua caliente.
Bueno.
Respirar.
No te has curado del todo. No fuerces.
Es urgente y estoy bien ahora mismo.
¿Por qué estás ahí parado? ¡Sal!
Iré a ayudar.
Sigue así. El bebé ya casi nace.
Aspirar.
Este niño está destinado
a tener una conexión contigo.
Si no te importa,
Que ella os reconozca
como sus padres jurados.
Bueno.
Señor Gu.
Señor Gu,
Soy el médico
que examinó al difunto Sr. Gu.
Mi nombre es Song Lin.
El señor Gu Tongce me obligó.
falsificar el informe de la autopsia
del gobernador.
La verdadera causa de la muerte
fue una herida de bala en el pecho.
Nunca planeé revelar este secreto.
Pero tan pronto como se
convirtió en gobernador militar,
Él envió hombres a matarme para silenciarme.
No tuve otra opción
pero para rogarte que me salves la vida.
[Informe de autopsia]
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???¿Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???